Marina te parece que pasemos ya a al
tema Leonor madre
mía Pero nos merecemos nos merecemos más
likes llegar a 1000 likes por lo menos
con casi 2000 personas nos merecemos más
likes y un miembro para madre no sé qué
cómo se llamaba que no le ha tocado
miembro para madre no sé qué un miembro
para para mamá de se mamá de se encima
Tiene se pues seis miembros para mamá y
sus seis Sí sí un miembro para mamá de
seis a ver eh A ver es que este tema es
muy fuerte eh yo espero que la gente
valore esto madre mía la conversación
que vergüenza pero es que qu
Sinvergüenza un contexto porque claro
hecho de De dónde de dónde lo sacas o
sea cómo cómo cómo te enteras de que
esto está pasando anoche cuando tú me
hablas yo me entero porque estoy en
tiktok y empiezo a ver que se hacen
virales como tema de estafas de de veo
eh pero varias varias hay varias en
tiktok haciéndose pasar por Leonor y
pidiendo ayuda a la gente varias varias
como cuentas con muchísimos comentarios
es que ahora mismo ahora mismo no te sé
decir
em diciendo que son Leonor Pero esto en
tiktok y y y pidiendo como que necesitan
ayuda hombre
Ofelia fav Fall el día que me falle
Ofelia la haby echado de menos eh o sea
un beso Ofelia Oye un aplauso todo el
chat para Ofelia increíble Ofelia de
verdad O sea no tengo palabra para
agradecértelo un beso Mira Ah vale bueno
total publicidad engañosa no entonces
estoy viendo tiktok y tal y digo y no sé
que veo de Telegram me voy a Telegram y
consigo el número de una de las personas
que se veo que se está haciendo pasar
por la supuesta Leonor cojo el número y
me voy a WhatsApp y empiezo es un número
pues de República Dominicana creo y digo
a ver digo voy a hacermela tonta porque
estoy leyendo en tiktok eh que hay dos
afectadas que las he escrito pero no me
han contestado digo para traer aquí los
testimonios dos que la una la había
donado 900 y pico euros Jo Pues gente
Pues a lo mejor que no Claro es gente
que que se pensaba que era Leonor luego
Vais a escuchar la voz a ver si a
vosotros os parece que es Leonor eh pero
que intentan no no no Román qué fuerte
qué fuerte
eh pero gente que ha perdido dinero que
esta indignada intentando reclamarlo y
va a ser imposible por los métodos que
utiliza esta gente entonces claro yo ya
veo luego ya lo empiezo a ver cuando lo
cuento aquí me meto ya sí que lo empiezo
a ver en los medios y tal entonces me
pongo a hablar con esta persona por
WhatsApp haciéndome pasar pues por no
por tonta sino por haciéndome la digo
eres Leonor Bueno vamos a ir mostrando
aquí Las
capturas de cómo empieza un poco la
película No Leonor bueno la grabé Leonor
y luego estafa digo Hola eres Leonor Sí
vamos tú la grabaste pero ella tiene
esta persona tiene puesta la foto de
Leonor en Sí esta persona tiene la foto
de Leonor puesta con todo su Papo vale y
le digores Leonor y dice Gracias por tu
mensaje hablamos desde la empresa de
princesa Leonor en este momento no te
puedo atender espero unos
minutos es que claro Yo entiendo que es
que bueno supuesta Leonor estafa este es
super porque es que es una cuenta de
empresa es una cuenta de empresa eh
hacemos todo tipo de donación cuenta de
empresa esta cuenta usa WhatsApp
business bla bla bla bla bla bla bueno
impresionante
increíble
vale vale Bueno sí otra es lo mismo Sí
buenas noches Cómo está Cómo podemos
ayudarte estamos haciendo todo tipo de
donación Y qué tiene que ver aquí la
princesa Leonor le digo yo
dice me están diciendo por WhatsApp que
Los afectados pongan una denuncia y con
ella vayan al banco y pueden que
recuperen un porcentaje pero ya depende
del caso sí es verdad el banco suele
tener un seguro para que cubre algunas
cosas podéis probar vale Sí hay
bastantes ya eh Me encantaría que poder
dar voz pero es que es que ya verás Ya
verás la llamada como me dice que a ver
bajamos y queé tiene que haber aquí la
princesa Leonor y dice dónde señorita
Bueno Sigue
y le digo me está diciendo que me
escribe desde la empresa de la princesa
Leonor en su nombre qué empresa es esta
dice de de ayudar señorita de dar
donación a personas que realmente
necesitan ayudar y le digo pero la
princesa Leonor qué tiene que ver Aquí
Cuál es su función y me dice ya le dije
la función es que tiene que pagar el
depósito de envío me dice es que es como
surrealista es de besugos la
conversación y le digo pero es usted
Leonor yo quiero hablar con Leonor Me
dice y si quieres la ayuda Tiene que
decirme para qué la necesita me veo que
me llama y le digo es usted Leonor y me
dice yo soy Leonor dígame que
desea a ver Es que es que o sea de
verdad eh o
sea le honor dígame que desea ya no hay
más No porque ahora entra la llamada no
o hay más ahora ahora es una bueno Esta
es la Esta es la primera llamada eh
haciéndome la tonta vamos básicamente a
ver pero no he escuchado nada eh No he
escuchado absolutamente Pero espera
Hemos llegado a 1000 likes por lo menos
porque es que de coña eh familia le
habéis dado al like al lillo por ahí
falta nada falta nada pegarle ahí el
último apretón y llegamos a los a los
1000 likes
guapos No se oye casi
Javi No se oye no espera ahora
[Música]
Hola buenas
noches es usted
[Aplausos]
Leonor pero no estoy entendiendo nada o
sea esta cuenta para qué es esto para
qué
es paraud
person pero es lo que se está pidiendo
aquí no entiendo
Esa primera
llamada y aquí tienes una llamada con
ella de 2 minutos y
medio
Sí hola hola
dígame
sciendo aud la
persona yo ya le he dicho que quiero
ayudar pero es que necesito saber más Yo
quiero saber con quién hablo quiero
saber más detalles y quiero saber todo
yo ya le he dicho que yo quería ayudar
pero quiero saber pues A quién pertenece
un poco un poco todo
perten a la princesa Leonor a la
princesa Leonor vale sea es una empresa
que pertenece a la empresa Leonor no a
la princesa
Leonor Entonces ella ayuda está ayudando
a gente que lo
está ayudando a gente que lo necesita No
sí Ah
vale Pero a través de dónde ella ha
hecho donaciones por Unión
carib Ah vale a gente necesitada no me
había comentado sí a gente necesitada ya
y una pregunta a usted no le da
vergüenza hacerse pasar por la princesa
Leonor y haber estafado a tantísima
gente
estafado no no le da vergüenza gente que
se ha pensado que hablaba con la
princesa Leonor y ha perdido su dinero
por su
culpa no me da verg
porquea porque
estás por es
emesa no la he
entendido que no he entendido lo que ha
dicho pero me parece muy poca verza y
ojal laa Tom contra usted y toda la
gente que se dedica a
estafar no tiene vergüenza no estafar a
la
gente Pues que sepa que le estoy
grabando el
qué sí está estafando porque está
intentando engañar a la gente haciéndose
pasar por la princesa Leonor y ojalá la
casa real se enterara de estas cosas y
tome medidas porque es muy grave Así que
un beso y buenas noches y voy a vamos a
a a a su número lo vamos a mover para
que la gente no caiga en sus estafas de
acuerdo Buen día mam huevo mam huevo
mam pero vamos a ver o sea te estafa y
te llam mamá
huevo pero es que vamos el acento de la
princesa Leonor un poco raro No no estoy
mintiendo No no estoy
mintiendo mir LL mamá huevos es hija de
[__] no en bueno puedes interpretarlo de
muchas formas puedes ser un o sea las
palabras siempre pueden tener una
connotación buena y una mala o sea os
prometo que hay gente que lo he visto en
tiktok que hay gente que ha perdido
dinero hombre entiendo que cuando hay
llamada ya no que se pensaba que estaba
hablando conor y a través del Wester
unior este y de no sé qué por qué Porque
lo que podemos hacer Javi yo hay otra
captura que no has leído que hay un
número de teléfono para la supuesta
persona a la que había que ayudar que
luego ella me ha borrado el número pero
yo le captura y podríamos llamarle y a
ver qué Sinvergüenza es y podríamos
llamarle en directo porque tiene sí
falta una captura y le he dicho Oye le
le ha tocado uno de los [__] es que est
fíate tú a mamá de se no le ha tocado la
membresía pero tengo que felicitar a
Tania pm que le ha tocado la la
membresía o sea es que yo entiendo que
funciona en base a más interacciones y
más horas te Pegues en este canal yo
creo que que funciona así entonces Tania
pm Enhorabuena buen que te ha tocado el
regalo de Ofelia a ver si podéis seguir
regalando para que le toque a mamá de
seis hombre pues no tengo yo esa captura
que tú me dices que sí jav hay una que
que le preguntó eres Leonor digo y tus
padres saben le digo tus padres saben lo
que estás haciendo Me dice Los Reyes
saben me dice Claro que sí es que Que
poca vergüenza o sea es que es poca
vergüenza pero poca vergüenza y me pone
un número de una persona la que necesita
ayuda y luego me lo borra pero yo le
hice captura y y yo porque no puedo sí
si puedo llamarla Pues yo no la tengo a
ver llámala llámala
espérate esa seguro es una de las presas
de la Victoria a ver tiene tenía asento
de sed albacete tenía asento yo conozco
mucha gente de albacete y tenía tenía
asento de de seda albacete eh También te
digo
eh
darang hombre es que es una vergüenza
vamos parece de Cuba Pues no sé ni de
dónde parece pero que he leído en tiktok
gente que ha dado dinero y dinero y
dinero cubana cubana cubana Espera que
tengo que salir de aquí para apuntar el
número a ver si a ti no
espa a mí no me llama la princesa ni
para estafarme
no no es que me oyes no sí te oimos a
ver si no voy a haber hecho la captura
del número a ver
es que a
ver Aquí lo tengo esta se pensaba que no
Ay pero es que es raro es +18 a
ver Ah República Dominicana más 1 y más
1 dónde
es más 1 ni idea ni idea más 1
4 9 4 a ver quién se pone igual es igual
es la infanta
Sofía
11 80 Vale entonces esto lo
copiamos seleccionar todo cortar venga
nos vamos a guardarlo a ver dominicana
Sí vale Cómo se qua aquí un contacto
ajustes gestionar contacto organizar
contacto este M es verdad llámala por el
llámala por el WhatsApp no pero estoy
desde otro móvil espera Cómo por el
WhatsApp si no te clavan no sí sí por el
WhatsApp por el WhatsApp obvio imagínate
vamos no no eh jod me cobraron 400 pavos
a mí porque no hice bien el raming en en
Tailandia la última vez en
serio y sin bueno la segunda vez no la
segunda vez ni ni activé el teléfono tal
y como me bajé del avión puse el modo
avión y desactivé los datos y demás pum
pum para que no me me me volviese a
pasar y solamente me conectaba en WiFi
No pero pero en en la en el primer viaje
no sé por qué el ruming no me lo hizo
bien y tal Y cuando llegué allí sin
cobertura todo el tiempo sin internet
todo el tiempo y cuando llego 400 pavos
que me clavaron porque dice que hubo
microcortes
microcorte tu [__] micr conexiones Ah
vale voy esto y me meto aquí la vale a
ver a ver allá vamos desde otro móvil
Voy a
ver a ver quién se pone
eh madre mía vale Aquí está por
WhatsApp a
ver no sé si se va a ir
Sí buenas Hola
buenas buen Mira qué tal Mira yo le
estoy llamando porque me han dado este
número me dio este número la princesa
Leonor porque me me comentó que aquí eh
buscabais
ayuda
Ajá eh No sé qué es lo que
necesitaba
dgame qué es lo que necesitaba me dieron
este número para que les
ayudara Ay que V
decamos ayuda Gracias pase buena que no
necesitan
ayuda me ha colgado te ha reconocido no
ha dicho eres la que
vino no no entiendo lo que ha dicho es
la misma ha dicho algo así como eres la
que vino a decirme de todo hasta
luego pero hubiera sido Guay a ver que
te dijera a ver qué te pedía no A ver
dame el teléfono la llamo
yo llámala tú llámala tú espera
no me lo va a [__] vale Te digo el
número pero tienes que guardarlo como te
diga yo vamos en plan más uno Espera
espera tienes que poner
vale estafadora le oor entre Lidia
Lozano esperanza guirra y estafadora le
honor tu agenda no da para
mal pero si es otro número Este eh Es
que este es otro número no entiendo mi
agenda es tremenda eh A ver más mi
agenda es tremenda Sí pero por cierto
Oye Qué te pareció el emote que nos
mandó Lidia Lozano al grupo Lidia Lozano
Lidia losano tenemos un grupo También
tenemos un grupo con Lidia losano y y
Lidia Lozano Nos mandó este Chicken
espérate a ver si lo recupero o sea es
muy heavy eh pero Lidia losano Nos mandó
este chique Mira es de la misma
tía se ve Lidia
a ver a ver a ver dime el más un luego
Abre paréntesis porque es que es es así
eh Abre paréntesis yo creo que eso se se
hará solo Ah vale Vale
849 Sí se ha solo
vale 4
28 11 80
Esta sí que quiere Esta sí que quiere
bizum y cosas la perra a
ver a a ver espérate a lo mejor a ver a
lo mejor me conoces a lo mejor seguidora
puede ser chavalería
tranquilamente claro date cuenta que
tengo
latan
dominado estafadora leonora aquí
está ah
dice Santi Leonor Dame
bizums Espera que tengo otro número
tienes el de la estafadora no oficial
que es
otro ser el personal no
para que no estape personalmente no Y si
pones número oculto no se pue no este
este es como con de más confianza Oye
videollamada ni de coña No sí
videollamada a ver si tiene
huevos no me hagas reí cabrona que voy a
hablar con ella
ella me ve si no lo coge
Claro si te lo coge la grabas el
careto creo que no quiere
cogerlo no tío no puede ser espera le
voy a mandar un audio
hombre chochete ya
[Música]
cuando cabrones es que
ayuda me haceis reír cabrones reí
re me hais
reí reía no me hagáis reí vamos a
hablarle en
serio Leon mi herma que soy el rey Soy
tu padre rey del salseo que pegame un
toque anda que estoy aquí que no eso
[Risas]
sal el doble check te sale el doble me
sale el doble check lo voy a volver a
intentar Llamar espera la voy poner Aquí
le voy a dar Llamar Espera estoy
llamando yo espera Pero espera a mí no
me lo coge pero que hay otro número hay
otro número que es el de la estafadora
te lo voy a pasar por WhatsApp espera
ahora me ha colgado eh Ahora me ha
colgado porque claro
espido tu culpa Eh espera no no no no
Espera a ver si me ha
bloqueado Te paso el de la cuenta de
empresa
eh empresa o sea cotiza las
estafas Es que no puedo pero que tiene
una cuenta de empresa porque tributa no
lo que lo que estafa
se decara todo espera Espera espera
lo declara todo lo que lo que estafa
claro no no puedo compartirte el
contacto te lo tengo que pasar así O sea
pues ya pues ya declara más que que
algunos que están aquí eh Pues aquí lo
hay ya ya te he pasado el nuevo a ese te
lo tiene que
[__] a
ver ponerme ponerme en el chat vale
repetirme en el chat porque claro más un
29 36 2 3 5 6 uno a ver lo voy a
repetírmelo
porfa que si no me lo puedo pasar a ver
vale lo lo voy a Añadir en apúntenle
apúntenle ti el peso y todo no Ay Ay Ay
Ay vale Añadir el
teléfono más
un má un
29 más despacio dice
Alicia Dale para
atrás pone acento que no se andaluz
vamos vamos a habl habla así más un 8 29
más un 8
29 me habéis dicho 3 millones de veces
el mismo número me está hablando me está
hablando yo ahora mismo estoy con mi
padre qué es lo que usted
quiere
dile la t cont creo al pero que te juro
V a tiktok hay gente que ha perdido
dinero espera esa vas a
flipar V a flipar V a
flipar Yo quiero donar Yo quiero donar
dinero Quiero donar dinero no es aquí
donde se dona
dinero 240 dile pero mu fina tampoco es
esta chavala eh o sea porque si le he
mandado ese audio ant me está
contestando así no yo ahora mismo estoy
con mi padre qué es lo que usted quiere
que eso luego dile Pregúntale por Juan
Carlos a que si está en Abu dhabi y ella
Bueno ya está en República Dominicana
pues Ay Dios mío se puede confundi de
juanca eh que me ha escrito a mí también
y que te pone señora Qué es lo que usted
quiere
Dígame pero vamos a
ver ya ya no te lo va a [__] Javi si le
llamas porque me está escribiendo hasta
mí que la he llamado de todo vale voy
pero serio no sí sí pero no me hagas
reír no te voy a escuchar para no reírme
Alo
Leonor eres la
Leonor no no soy la Leonor qué es lo que
quieren usted y la señora yo mearé en
contacto con mi abogado para que lo
pongan en supuesto ustedes nos Pero qué
señora yo no tengo
señora dígame que yo no tengo señora clo
una señora me están llamando jodiendo la
vida Yo pregunto por
Leonor no se encuentra
señorita pero cuándo puedo este no es el
teléfono de Leonor que pone
en Yo quiero donar dinero no es aquí
donde se puede
donar entonces
entonces
ust
señora pero yo quiero donar pero este
teléfono me han dicho antes por whatpp
donar
yo pero yo no yo no necesito yo lo que
quiero es donar Ah qué
bueno se puede donar aquí no no se puede
donar aquí y y y entonces usted A qué se
dedica usted no es le
honor la asistente de Leonor Usted es la
asistente de Leonor sí y y con qué la
ayuda o sea porque Claro a mí me ha
salido tontito ayudamos a la persona que
necesitan dinero o necesitan una casa
y y y si por ejemplo yo conozco a
alguien que necesita comprarse una casa
Usted se la
compra claro y quién lo
paga
yo está bueno el sueldo de asistenta
no Claro pero eh yo tengo una persona
que necesita dinero una casa no pero
dinero sí qué podríamos hacer para
ayudarle pero Ed no qui ayudar si usted
quiere ayudar ayúdele usted
no no no yo necesito a una persona tengo
aquí que necesita la ayuda no no est
ofreciendo ayuda a usted ni a la señora
que me está llamando tampoco quién la
está
llamando me la ha dado por teléfono en
ti No mi amor
equivocado Te lo prometo confía en mí no
Pero ustedes A qué se dedica porque
claro Es que esto está saliendo aquí en
España en prensa y todo d que esto está
saliendo en España en prensa
d me escucha dígame ahora que esto está
saliendo aquí en España en
prensa entonces claro quer sa
ch ayuda le dije señor Sí pero de qué
forma o sea cualquiera te puede llamar
para que lo
ayudes no es una selección un casting o
cómo
seleccionamos seleccioná a personas para
ayudarlas sí A cuántas personas habéis
ayudado hoy por
ejemplo usted ti
Perdón usted
de de qué
vivo si usted es detective Ah
detective Sí no Yo soy el rey del
salseo Qué bueno me alegro mucho que est
hablando con mi propio padre no no no a
ver el rey del salseo todavía que yo
sepa no tengo ninguna niña en República
Dominicana
que podría ser también te
digo si usted me ha dicho que no es
Leonor que es la asistenta Por qué me
dices ahora que un rey es su padre
porque yo digo a ti tú vives aquí
dónde usted señor no soy
periodista Qué bueno le estoy hablando
porque aquí en prensa está saliendo en
todas partes este número y el tema de
una supuesta estafa pero vamos Usted no
tiene pinta de estafadora para nada es
un bulo no dígame que en prensa española
están diciendo que usted está estafando
y he llamado para preguntar si está
usted estafando o no No no estoy
estafando vale no era para eso era para
saberlo dígame que era para eso era para
saberlo la verdad que ahora que estoy
hablando con usted me quedo más
tranquilo Ah pues ya lo sabe Señor me me
puedes dar algo o
qué Dígame que si me puede dar algo
alguna ayudita o algo por el
estilo que ayuda y Leonor Me faltan
cuatro super chatas para conseguir el
objetivo Qué bien felicidades no no
Felicidades no me faltan
cuatro Felicidades por
eso me faltan un momentico espérense
Sí pero entonces Esto no es una
estafa
[Música]
Leonor
Señorita le leo
no dígame
te noto un poco
rara Pregúntale por el abuelo Leon el
abuelo Cómo
está qué es lo que quiere usted
exactamente ya lo puse yo lo puse yo lo
estoy grabando a usted desde que me
llamó yo quería saber si esto es una
estafa porque es que en prensa española
yo me voy a poner en contacto con mi
abogado sí lo voy a llamar abogado sí lo
meter la llamada mi abogado vale Pero el
juicio va a ser en España o en la
República
Dominicana ustedes no tieno ninguno de
los dos pero hombre pero si si está
usted diciendo que es la princesa Leonor
para que llame Aquí la gente cuál es el
problema Oiga le voy a decir
algo un poquito respeto la señora
la señora no pero yo sí
no y felicidad que tienes mucho respeto
pero una pregunta antes de colgar está
por allí serene ya por saber vamos
estará por allí
serene Oye eh Ay me vo colgado ya Oye
pero qué qué heav esto vamos o sea te
coge el teléfono te coge el teléfono y
se pone a contestarte tan
normal creo que esto es lo mejor que
hemos creo que esto es lo mejor que
hemos vivido en telesalseo desde que
estamos aquí mira mira pero es que me
está hablando por WhatsApp eh mensaje de
voz
eh No no es aquí donde se no dinero
no madre mía en fin bueno pasemos a otra
cosa pero vayat Y qué pena que la gente
caiga en estas cosas eh o sea porque es
que cómo puede caer gente per tú estabas
diciendo Marina que había gente que
había dado dinero aquí que había perdido
mucho dinero
no Marina Ah Esta es que la está
llamando al que se me corta
esto qué te dice no que te estaba
diciendo Yo a ti que cómo hay gente que
hoy en día caigan estas
cosas por qué no te oigo Por qué no oigo
nada me
oye
espera bueno
hola
hola hola hola
me
escucha escucha te escucho
eh ha sido muy fuerte Cómo que que digo
que cómo habrá un beso Alejandra
guapísima que cómo Habrá gente todavía a
día de hoy que caigan estas cosas por
Dios a ver le hemos intentado poner un
toque de humor pero es heavy o sea es
heavy y por favor la gente que no que ha
dicho que nos va a demandar por Dios que
no lo tenemos que tomar a risa que es
una persona que está estafando a
personas que va a demandar ni que nada a
ver si pierdo de estas las cosas me han
salido un poquito más caras que las del
otro eh o sea te digo también las costas
de estas me saldrían un poquillo más
carillas eh pero pero pero pero pero
pero la tía además con todos sus con
todo su que te estoy grabando que te
pero o sea con todas sus narices es que
es increíble a ver yo creo que yo creo
que será un adolescente o algo así pero
que no es una que son varias cuentas de
empresa que yo tengo otra aquí que son
cuentas como de empresa de de que sí que
sí que sí que sí pone business un besito
que son cuentas de verdad te lo digo de
empresa business no sé qué O sea bien
elaboradas con bueno bien con ventas
retorcida Claro que es heavy este tema o
sea no cuentan los superchat no están
contando en el objetivo eh yo no sé qué
pasa con
eso faltan 12 minutos faltan 12 minutos
para cumplir para poder cumplir el
objetivo por primera vez nos vamos a
llegar Vais a ser muy felices a toda la
gente que estaba aller sufriendo con que
llegásemos a todos los objetivos
que bueno faltan y faltan unos likes
porque nos lo hemos merecido yo creo que
sí yo creo que sí Bueno Marina último
tema [__] que nos lo dejamos fuera no
quiero dejármelo fuera
que un beso mi Carmen qu de tiempo
impagable Carmen la princesa Leonor
dominicana bueno no nos ha quedado muy
claro si era la princesa o una
asistenta es que hay una que era es que
yo no sé si es la misma primero una
decía que era ella la asistenta primero
ha dicho que con papá Yo creo que está
es personalidad múltiple no sabes vive
en una realidad paralela Pero bueno lo
superaremos qué heavy qué heavy qué
heavy qué heav